Описание функционала раздела сайта Pressa.ru Киоск у дома.

Основное
Отдельный раздел магазина организованный по образу существующего.
Основное отличие - 
Добавление функционала заказ самовывозом из ближайшего киоска

Необходимо учесть возможность купить  любую другую продукцию и выбрать место получ ения в киоске нашей сети.


1.1 Главная страница:
На главной выводится раздел «Киоск у дома» подобный существующим разделам.  Слева от главного меню появляется клавиша «Киоск у дома» (зеркально клавише «Абонемент»). Необходимо предусмотреть адаптацию главной страницы под мобильные устройства

1.2 Раздел «Киоск у Дома»
При входе в раздел появляется лист товаров (сортировка по популярности), как сейчас в обычных разделах – фото, название цена. Сверху отображается список разделов отдельных от раздела журналы и газеты. 
Под списком разделов размещена клавиша – «Выбери свой киоск»
Вместо названия «Все Издания» - название «Все продукты»
Ссылка на сортировку по алфавиту и по цене остается.


1.3 Карточка товара  
В новом разделе  карточка товара выглядит по-другому
Дизайн как сейчас – фото продукта вместо обложки, краткое описание продукта справа под ценой  и наименованием. Вместо клавиши читать – клавиша «Смотреть больше фото» - при нажатии на клавишу открывается галерея фотографий (Scroll) – три фото на ширину страницы. Ниже вместо раздела об издании – полное описание продукта.
Вместо галереи «другие номера» - идут другие продукты из этого раздела с сортировкой по популярности.
В карточке указан статус наличия товара – есть/нет. Статус связан со складской программой 1С. Рядом со статусом в случае отсутствия товара появляется кнопка предзаказа . Текст «Сообщите мне о появлении заказа» - при нажатии  на кнопку появляется всплывающее окно в котором необходимо заполнить мейл или телефон. При появлении товара клиент получает уведомление.
  
Так же необходимо решить вопрос с Личным кабинетом, в который должны попадать заказанные клиентом товары (наподобие корзины)



1.4 Корзина.
Корзина совмещается с Личным кабинетом. В кабинете заказчика появляется раздел Мой киоск (размещение – после окон мои подписки и подарки). В разделе размещается корзина. Со статусом исполнения заказа.
Статусы –
Оплачен/не оплачен

Заказ оформлен

Передан на доставку (Текст –«Вы можете получить заказ завтра с 9 00 до 20 00 (время начала работы выбранного киоска) по адресу – адрес киоска.») 

Доставлен в киоск (текст - вы можете забрать товар в киоске по адресу. Ваш товар будет находиться в киоске до – указан срок до которого хранится заказ(2 недели) 


1.5 Заказ товара.
При нажатии на кнопку «Купить» Заказ клиента попадает в корзину – личный кабинет.  При этом появляется всплывающее окно – «Оплатить заказ» с двумя клавишами «Оплата заказа», «Продолжить покупки», «Мой заказ».  В окне размещена информация – «Вы заказали товар на сумму _____ рублей. Для доставки в ваш киоск у дома вам необходимо сделать заказ на сумму не мене 300 (или другая установленная сумма) рублей». Если заказанный товар менее этой суммы, то клавиша «Оплата заказа» не работает.
При нажатии кнопки «Продолжить покупки» окно закрывается. При нажатии кнопки «Мой заказ» клиент переходит в Личный кабинет  в раздел Мой киоск (корзину)
Все заказанные товары отображаются в таблице в Личном кабинете (Корзине)
Продолжая покупки клиент нажимает клавишу «Купить» и перед ним появляется окно «Оплата заказа» с обновленной информацией.


1.6 Оплата заказа. При нажатии кнопки «Оплата заказа» из окна «Оплатить заказ» клиент переходит в  раздел выбор киоска.
Раздел выбор киоска: 
Текст: «Выберите из списка или по карте удобный для вас киоск, в который будет доставлен заказанный вами товар. Доставка заказа в киоск – бесплатна. При наличии товара на складе Вы сможете забрать свой товар в киоске на следующий день после заказа с момента открытия киоска (смотрите график работы киоска), если заказ создан вами до 16-00, или через день, если заказ сделан после 16-00.» 
Ниже текста карта с указанными пунктами выдачи  (как тут http://read.ru/cart/2/)  
С возможностью выбора по станции Метро и по адресу – в этом случае выводятся 10 ближайших к адресу объектов.
При выборе киоска – появляется фотография с подробным описанием объекта и графиком работы.
После выбора объекта активируется кнопка «Продолжить заказ». При нажатии переходим далее в раздел Личные данные где идет заполнение по форме для физлиц  (обязательные поля выделены звездочкой) 




Если пользователь с таким мейлом зарегистрирован, то при нажатии на кнопку «Продолжить» данные сохраняются в кабинете. Если кабинета нет, то он формируется автоматически и совершается переход к оплате. 
В пункте оплата дается выбор - нал/безнал. При выборе нал формируется заказ при нажатии кнопки сформировать заказ появляется информация – «Заказ №2377977 создан 19.11.2014 13:04:18 - Заказ передается на исполнение.»  Информация дублируется в личном кабинете и отправляется на мейл и телефон (СМС) заказчика.
В личном кабинете появляется запись – заказ №____ оформлен №2377977 создан 19.11.2014 13:04:18

При выборе безнал переходим в нашу пейинговую систему.
После совершения оплаты клиент получает информацию
«Заказ №2377977 создан 19.11.2014 13:04:18 - Заказ передается на исполнение.»  Информация дублируется в личном кабинете и отправляется на мейл и телефон (СМС) заказчика.
В личном кабинете появляется запись – заказ №____ оформлен №2377977 создан 19.11.2014 13:04:18


1.7 Исполнение заказа.
В дальнейшем при прохождении заказа через систему экспедирования в Личном кабинете заказчика меняется статус заказа. 
Здесь нам необходимо будет связать статусы с нашей складской программой 1С.  А также подключить СМС информирование клиента.



1.7.1 У нас есть следующие статусы заказа
- Оплачен/не оплачен: статус влияет на внутренний документооборот. 
- Заказ оформлен: присваивается сразу после оформления заказа
- Передан в доставку: присваивается после выписки всех документов в системе и отправке заказа в экспедирование на склад.  
Клиент получает информаию по мейлу и СМС и в Личном кабинете – «Вы можете получить заказ завтра с 9 00 до 20 00 (время начала работы выбранного киоска) по адресу – адрес киоска»
- Доставлен в киоск: присваивается при подтверждении доставки товара в киоск
Клиент получает письмо , СМС - вы можете забрать товар в киоске по адресу. Ваш товар будет находиться в киоске до – указан срок до которого хранится заказ(2 недели)
- Заказ получен: присваивается после подтверждения о получении заказа.



